Repository: Xgorobot/XGOBOT-ios
Catalog: xgo/*.strings
Languages: chinese, japanese

# 请输入机器人IP地址
source: Please enter IP address of the robot
chinese: 请输入机器人IP地址
japanese: ロボットIPアドレスを入力してください

# 确定
source: Confirm
chinese: 确定
japanese: 確認

# 基础设置
source: Setting
chinese: 基础设置
japanese: 基本設定

# 语言选择
source: Language
chinese: 语言选择
japanese: 言語選択

# 跟随系统
source: Auto
chinese: 跟随系统
japanese: 自動

# 开发选项
source: Development options
chinese: 开发选项
japanese: 開発オプション

# 以开发者身份运行此项目
source: Run this project as developer
chinese: 以开发者身份运行此项目
japanese: このプロジェクトを開発者として実行する

# 设备信息
source: Device Information
chinese: 设备信息
japanese: デバイス情報

# 是
source: Yes
chinese: 是

# 否
source: No
chinese: 否

source: English
chinese: 英语

source: 日本
chinese: 日语

# 表演
source: Performance Mode
chinese: 表演模式
japanese: パフォーマンスモード

# 遥控
source: Radio Controll Mode
chinese: 遥控模式
japanese: リモートコントロールモード

# 标定模式
source: Calibration Mode
chinese: 标定模式
japanese: キャリブレーションモード

# 点击【开始标定】按照说明书将机器狗摆放为标定姿势
source: Click【Calibrate】put the robot to the calibration position accor
chinese: 点击【开始标定】按照说明书将机器狗摆放为标定姿势
japanese: 【キャリブレーションを開始】をクリックして、説明書に従ってロボット犬をキャリブレーションポーズにセットし、

# 点击【完成标定】记录当前标定姿势为初始位置，10秒 后恢复默认站姿
source: Click【Calibrated】record the current calibration posture as the
chinese: 点击【完成标定】记录当前标定姿势为初始位置，10秒 后恢复默认站姿
japanese: 【キャリブレーション完了】をクリックして現在のキャリブレーションポーズを初期位置として記録し、10秒後にデフォルトの立ちポーズに戻ります。

# 知道了
source: OK
chinese: 知道了

# 开始标定
source: Calibrate
chinese: 开始标定
japanese: キャリブレーションを開始

# 完成标定
source: Calibrated
chinese: 完成标定
japanese: キャリブレーション完了

# 动作轮播
source: Perform All
chinese: 动作轮播
japanese: アクション再生

# 趴下
source: Lie down
chinese: 趴下
japanese: うつぶせる

# 站起
source: Stand up
chinese: 站起
japanese: 立つ

# 匍匐前进
source: Crawl
chinese: 匍匐前进
japanese: 這い進む

# 转圈
source: Turn around
chinese: 转圈
japanese: ぐるぐる回る

# 蹲起
source: Squat
chinese: 蹲起
japanese: しゃがむ

# 转动Roll
source: Turn roll
chinese: 转动Roll
japanese: ロール

# 转动Pitch
source: Turn pitch
chinese: 转动Pitch
japanese: ピッチ

# 转动Yaw
source: Turn yaw
chinese: 转动Yaw
japanese: ヨー

# 3轴联动
source: 3 axis motion
chinese: 3轴联动
japanese: 3軸リンク

# 撒尿
source: Take a pee
chinese: 撒尿
japanese: おしっこをする

# 坐下
source: Sit down
chinese: 坐下
japanese: 座る

# 招手
source: Wave hand
chinese: 招手
japanese: 手を振る

# 伸懒腰
source: Give a stretch
chinese: 伸懒腰
japanese: あくびをする

# 波浪
source: Wave body
chinese: 波浪
japanese: 波

# 摇摆
source: Wave side
chinese: 摇摆
japanese: 揺れる

# 乞求
source: Pray
chinese: 乞求
japanese: お願いする

# 找食物
source: Looking for food
chinese: 找食物
japanese: 食べ物を探す

# 握手
source: Hand shake
chinese: 握手
japanese: 握手する

# 俯卧撑
source: Push-up
chinese: 俯卧撑
japanese: 腕立て伏せる

# 鸡头
source: Chicken head
chinese: 鸡头
japanese: 鶏の頭

# 调皮
source: Naughty
chinese: 调皮
japanese: いたずら

# 跳舞
source: Dance
chinese: 跳舞
japanese: ダンス

# 张望
source: Seek
chinese: 张望
japanese: 見回す

# 运动模式
source: Motion Mode
chinese: 运动模式
japanese: 運動モード

# 位姿模式
source: Pose Mode
chinese: 位姿模式
japanese: ポーズモード

# 抓取
source: Grab
chinese: 抓取
japanese: つかむ

# 自稳模式
source: Auto stable
chinese: 自稳模式
japanese: 自己安定モード

# 整机速度
source: Frequency
chinese: 整机速度
japanese: 全体の速度

# 整机高度
source: Height
chinese: 整机高度
japanese: 全体の高さ

# 步 幅
source: Step
chinese: 步 幅
japanese: 歩 幅

# 低速
source: Low
chinese: 低速
japanese: 低速

# 普通
source: Normal
chinese: 普通
japanese: 中速

# 高速
source: High
chinese: 高速
japanese: 高速

# X轴平移
source: X-axis translation
chinese: X轴平移
japanese: X軸移動

# Y轴平移
source: Y-axis translation
chinese: Y轴平移
japanese: Y軸移動

# Z轴平移
source: Z-axis translation
chinese: Z轴平移
japanese: Z軸移動

# X轴滚动
source: Roll
chinese: X轴滚动

# Y轴滚动
source: Pitch
chinese: Y轴滚动

# Z轴滚动
source: Yaw
chinese: Z轴滚动

# 已连接
source: Wi-Fi connected
chinese: Wi-Fi 已连接
